Kanina pa
CEO Jaebeom Yoo
Oo, kanina pa.
CEO Oh
Ah, iyon
maraming salamat po
Ngayon, Detective Woo.
Mayroong maraming mga shell sa tela ng abaka.
Pundamental ang bahay na ito, ha?
Ngayon
Whoo, whoo, whoo~
Ngayon, gawin ang isang bagay.
Dito mismo!
Iyon ang nangyari sa akin dito
Ah, nangyari na ang isang tulad ng hukom
Na-scam ka
Kung lalapit ka sa akin bilang isang kaibigan mula sa aking bayan,
Nanghiram ka ng pera at tumakas?
Ha, talaga…
pumunta ako sa tindahan na ito
Ayoko nang bumalik pa
Kaya
Jaebeom Yoo Nasaan na ang bastos na iyon?
Ha, nagtatago ako sa Cambodia.
May pekeng passport 1 year ago
Nakumpirma na nakapasok ka sa bansa.
Ang kanyang kinaroroonan pagkatapos noon ay hindi na alam.
Oo?
At saka siya lumapit sa akin
Hindi, kahit ang first love ko noong bata pa ako
Alam ko ang lahat
Saang lupalop nila ginawa ang kanilang background research sa akin?
katotohanan
tanong ko kay Judge Kang
may itatanong ako sayo.
sa akin? Ano ito?
Ah, Jaebeom Yoo
Sa Incheon Airport pagdating
Binuksan sa pangalan ng pekeng pasaporte
Mayroon akong isang prepaid na telepono.
Tinignan ko ang call history.
- Ngunit?
- Ah, pero
Lalo na ang numero na maraming beses na na-dial.
meron ako…
- Ang numerong ito...
- Oo
Seocho-dong, Seocho-gu, Seoul
Departamento ng Kasunduan sa Kriminal ng Korte Sentral ng Distrito ng Seoul
Ang opisina ni Chief Judge David Kang
Ito ba ang numero ng telepono ng silid ng hurado?
Anong pinagsasabi mo!
Bakit ko ba kinakausap ang baklang iyon?
Hindi ako kahit minsan
Nakausap ko ang taong iyon...
Isang kaklase sa elementarya
tumawag ka
'Kim Joo-seop'?
Sino ito?
Kung sasabihin mong ito ay isang jujeop, malalaman mo ito...
Jujeop…
Oh, yung Kim Joo-jeop?
bakit naman
May gusto ka bang ituro?
magandang umaga!
Judge, pumayag ka sa personnel verification diba?
hindi pwede...
Bituin!
Ah, bituin!
Maraming salamat, abogado.
maraming salamat po
Mga abogado talaga.
Bituin!
Hindi na mauulit
Akala ko hindi ko ito makikita
Ha, salamat
Pero
Magtatapos ba talaga ng ganito?
Ano ang dapat kong gawin kung muli nila akong harass habang ako ay umaapela?
wag kang mag alala
Hindi ka maaaring mag-apela.
Magtiwala ka lang sa akin
poprotektahan kita
Tara na
Attorney Park
Bakit ang pula ng mukha mo?
- oo?
- Aba, may lagnat ka ba?
- uh! bata
- Langis ng isda, bakit...
Hindi, ayos lang.
Wala naman akong lagnat, ayos lang.
Well, well, well…
ano? ang taong ito…
Ano ang reaksyong ito?
Uh, okay, well, kung okay lang, okay lang.
Well…
Tara na
Ah, doon
Bakit hindi ako makapag-apela?
Dahil binago muna nila ang kanilang mga salita...
Nagtrabaho nang husto ang buwan
Ha, hindi iyon gumagana.
Ha, eto na naman, puso ko
tumitibok ang puso ko
Wingardium Leviosa!
Lumos!
oo
Wingardium Leviosa!
Ang unang court na napuntahan ko ay
Ito ay isang nakakatakot na lugar
Wingardium leviosa
utos
Huh!
Uh, nanay, nanay, nanay
Ang utos na kabisado ng hukom sa sandaling iyon ay
Lumilitaw sa 'Harry Potter'
Higit sa lahat ng mga order na iyon
Ito ay isang mas cool na magic spell.
'Yung guardian ng bata
'Mga bata sa bahay'
'Ayon sa kanyang panahon ng paglaki'
'Malusog at ligtas'
'Dapat alagaan'
Ah, sa Article 99 ng Civil Act
Kahulugan ng movable property at real estate
Lalabas na
Well, dito
Howl's Moving Castle
Chattel ba ito? Real estate ba ito?
ah…
gumagalaw? humagulgol...
at ang pangalawa
Student Park Gi-ppeum
Oo, professor.
Oh, magaling ka sa interview?
Ah, salamat
Ngayong tapos na ang interview
Mag-usap tayo ng mapayapa?
oo
Bakit mo gustong maging abogado?
Ito rin ay ngayon ay isang bumababang industriya.
Oo, gaya ng sinabi ko kanina.
Ipinagtatanggol ko ang mga pangunahing karapatang pantao
sosyal...
Hay, tapos na ang interview.
Maliban doon, ang tunay na dahilan
talaga
kaya lang?
Okay
Pero
Magkaiba ang birtud at realidad.
Ang bagay na nagpapatibok ng puso ko
Ito ay hindi para sa isang napakatagal na panahon mula noon.
ginawa ko yun
Malupit na inabuso at inabandona
Itong kawawang inabandunang aso
nawalan talaga ng witness
yun ba yung aso?
Hindi, hindi, hindi
Ako ay nasasabik, ngunit pagkatapos
Sandali lang
Wow
yun lang
Magtiwala ka lang, anak.
Ano ang inaalala mo?
Mayroon bang pambansang hukom na ito, si David Kang?
Ah, siyempre
Ang galing ni Attorney Kang.
Napakalaki nito.
I respect you, talaga.
Pero anong problema?
Ngunit kahit na ano
Ang trilyong dolyar na internasyonal na kaso ng patent na ito...
Gayundin, ang mga pagtatalo sa pagitan ng malalaking korporasyon
Ang ginagawa namin
Well, hanggang saan kaya tayo
Dahil kami ay isang pangkat na nakatuon sa paglilitis sa interes ng publiko.
Wow, nakakadismaya, talaga.
Wow
Ano ang pampublikong interes?
Hindi, team na tayo ngayon
Sabihin na lang natin nang malakas
Mag-usap tayo, okay?
Kung manalo tayo at kumita ng malaki
Saan napupunta ang lahat ng pera? oo?
Dahil umiikot ang pera
Mga karaniwang tao at mahihina
Nakikinabang ang lahat.
kumikita ako
Ito ang pinakamahusay na pampublikong interes.
Hay, parang araw at gabi ha?
May ganito
Hindi man lang sulit ang pera, ha?
Nakataas lang ang mga braso ko at nawawalan ng lakas
Bakit mo ginagawa ang mga bagay na ganito?
oo? Ano ito?
Kaso ng refugee?
hindi, ngayon
Problema ang mga kabataan dahil wala silang trabaho.
Sinong dayuhan ang pumapasok?
Masaya ka ba, oo?
ano pa ba? Mga karapatang pantao para sa mga may kapansanan?
Ang mga salita ay maganda, hindi ba?
Sa tuwing magpoprotesta ang mga taong may kapansanan
Mga manggagawa sa opisina na hindi makapag-commute para magtrabaho nang maayos
Alam mo ba kung gaano kasakit?
Uy, huwag nating gawin ang mga bagay na tulad nito, okay?
Form, may kaso ako...
iced coffee!
Makinig tayo, makinig tayo, talaga!
Ngayon sa paglilitis sa interes ng publiko
Tinatanggihan ang halaga ng pagkakaroon mismo
Kailangan ko bang makinig dito?
Ano, lahat walang masabi?
- ah...
- ngayon
Ako lang ba ang hindi komportable?
- ah...
-Hindi~
Anong meron kay Yu Byun?
Hindi ka ba komportable sa lahat? oo?
Oh, kung ito ay hindi komportable
Umupo ka sa komportableng lugar.
Ha…
Anong brat!
ano?
Isang brat?
Naku, clueless talaga ako?
Ano, matandang lalaki?
Ugh, para akong matandang brat.
First time mo bang marinig ito?
Hoy, Yu Byun.
Oo? Ano ang sinabi mo ngayon lamang, matanda?
Ano ba!
Sa panahon ko, oo?
Ni hindi mo man lang matapakan ang anino ng senior mo, matandang bata?
Parang fan yata ang puso ko
Tao, ang legal na propesyon ay talagang gumaling.
sa pagkakataong ito
Mali yata ang tugtog
- Pagkatapos ng lahat, ang physiognomy ay isang agham...
- Gumamit ng earphones kapag nagsasalita.
-Bakit mo ito suot? Ngayon talaga...
- Oh, lumaban ako sa simula.
Ha, tingnan mo ito, Attorney Kang.
talumpati
Anong grade ka na ngayon?
- oo?
- Attorney Kang
ikaw, ah…
Ha, bakit Park Byun na naman?
Attorney Kang
Bakit ka pumunta sa Pro Bono?
Bakit kaya biglang...
Gaya ng sinabi mo
Isang taong naka-istilong kaso lang
Bakit ka huminto sa pagiging judge?
pumunta ka dito?
Kilala mo ba si Attorney Kang?
Sa mundo
Dahil laging may mga taong nananalo
Mga taong nabubuhay na laging natatalo
Na meron
Kahit anong pilit mo
Nakikipaglaban sa mundo
mga taong nahihirapan
para matulungan ang mga taong iyon
May covariance
Isang kaso na laging panalo
Upang gumawa ng isang naka-istilong kaganapan
Hindi
Bakit parang hindi ko alam?
Mga taong laging natatalo
Kahit anong pilit mo
Nakikipaglaban sa mundo
mga taong nahihirapan
Sa tingin mo hindi ko alam?
Kilala mo ba si Park Byun?
Ikaw ba ay nasa ganoong sitwasyon?
Well, ang iyong sarili
Nakakuha ka na ba ng tuition?
Abogado Kang
Masyado kang nagsasalita
tama? Ang mga tanong na ito ay hindi komportable, tama ba?
Sa tingin ko ito ay magiging hindi kanais-nais
Sorry, Excuse Me
hindi
Salamat sa aking mga magulang
Sa isang tahanan na walang anumang kakulangan
Ako ay minahal at pinalaki
Oo, parang ganun lang
Pero bakit ganun?
may problema ba
Hindi, sino ang nagmamalasakit?
Sobrang galing
Wow, ito ay talagang mahusay.
Ang lumaki ay nagmahal at nagmahal
Nag-aalala ka ba sa mga karaniwang tao at mahihina?
Naku, napakahusay, Byun Park.
Gusto mo bang subukan ang pulitika?
hayaan mo akong tulungan ka
Marami ka bang kakilala?
Ay, talaga!
Attorney Park
Sundan mo ako, sundan mo ako
Kung mayroon kang kapatid na babae, dapat mong puntahan siya.
Gusto na rin naming magpakasal
mayroon kaming kaunti
napakaliit
Iba lang
intindihin mo naman kami
Kasama mo ang mga abogado
Magkasama kami
yakapin mo ako!
sekswal na minoryang karapatang pantao
Kasama mo ang mga abogado!
Mag-sign at pumunta!
- Mangyaring, lagdaan.
- Pakiusap
Sama-sama tayong lumikha ng mundong walang diskriminasyon!
Gawin mo, pirmahan mo.
Kung nag-donate ka at lumahok sa mga survey,
Bibigyan ka namin ng t-shirt!
sekswal na minoryang karapatang pantao
Kasama mo ang mga abogado
Kumuha ng t-shirt!
libreng t-shirt, pinirmahan
Wow, ang abogado
Anong ginagawa mo sa pag-upo?
Isa sa mga pangunahing gawain ng Gongbyeon ay
Ito ay isang aktibidad ng suporta para sa mga organisasyon ng karapatang pantao.
Magkasama kami
Kumuha ng t-shirt!
IC
- Hindi ko kaya.
- Hindi naman, tama?
- Hindi, hindi, ito.
- Halika sa pagdiriwang at gawin ito
Nagbayad ako ng malaking pera para maging abogado
Hindi ako uupo
- Tama.
- Sige, alis na tayo.
-Bakit?
- Mangyaring bigyan ako ng isang yakap!
ano?
Sundan mo ako!
kasamaan!
Aray! si Mr.
Ah, bakit…
Nanhee
- Lumabas ka, lumabas ka, lumabas ka.
- Ooh, ooh, ooh!
Isa akong celebrity
Paano kung may makaalam...
Kung dumating ka sa pista
Dapat kang magbihis ng angkop para sa TPO!
Parang TPO ang pagsasalita mo
Aba, parang ganito, eh
Dumating ba ang mga tao?
Ako, magkasama
Maaari kang kumuha ng larawan?
Oo, isa lang.
- Pupunta ka ba?
- salamat!
Ngayon, isa, dalawa, tatlo
Ito ay maganda, talaga!
Napakaganda mo
Ah, ah, ah, hindi, ako...
Ah, lalaki ako sa mga lalaki...
Bakit ganyan ang tono mo?
Susuportahan kita, laban!
- Nag-aaway
- Ang taong kumuha ng larawan
Halika dito
Nais kong hilingin sa iyo na pirmahan ang aking pangalan.
Ah, oo
Pakipirmahan
Kumuha ka na rin ng t-shirt
Yu Byun, ibigay mo sa akin ang aking pantalon.
-Nasaan ang iyong pantalon?
- Kami rin
Mangyaring kumuha ng isang larawan lamang!
- ay! Magpa-picture tayo?
-Kuhanan ng litrato!
- Oo, gusto ko ito!
- Maganda ka ba?
Magpapa-picture ako, isa, dalawa, tatlo.
- Oo, salamat, Yu Byun, tumigil ka na.
- Isa, dalawa, tatlo
- Astig!
- Yubyeon
- Ngiti!
- Medyo
Mangyaring kumuha ng ilang higit pang mga larawan
Ay naku~
isa, dalawa, tatlo
Byun Yu, iyon lang, oo, salamat.
Tama na, tapos na, tapos na
Yu Byun, ayos lang...
at! Mangyaring kumuha ng larawan sa akin, mangyaring, wow!
mahal na mahal ko to
Ngayon, sabay tayong magpa-picture.
Ngayon
Ako rin, ako rin!
- Okay, magpa-picture tayo.
- Kumuha ng ilang mga larawan.
Magpapa-picture ako
Sabay-sabay tayong ngumiti!
Huh, tingnan mo ito, Byun Park.
Ganito buong araw
Kaladkarin mo ba ako kung saan?
Sinasadya mo ba ito?
Oh my, ano bang sinasabi mo?
Ito ang pang-araw-araw na buhay ng mga pampublikong tagapagtanggol.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan tungkol sa mga legal na isyu
kailangan nating sagutin
Syempre
may tanong ako
Kung meron
ha
- I'm sorry.
-Buntong hininga~
Ang hirap talaga this time
Naghanda ako ng isang press release.
ayos lang
Abogado Kang
- Ah...
- Ay naku, naku
Wow
- Ah...
-Ayos ka lang ba?
ayos lang
Naging masaya ka ba?
Hindi, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit...
Ano ang mali?
Sandali lang
Tara na
Hindi, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit...
- Ano ang mali?
- Hello
hello
kamusta ka na?
- Kumusta ka na?
- Attorney Jang
May dinala yata silang ibang reporter na kilala ko.
Sinabi niya rin iyon noong nakaraan
Hmm
- Hello
- Ang mushroom stone ay may nakakagulat na malawak na mga paa?
- Nag-aaway
- Kasama ang mga tao dito.
Parang alam ko lahat
Attorney Jang
Isa siyang alamat sa bersyong ito.
- Huh?
- Noong ako ay isang mag-aaral sa kolehiyo
Sa illegal demolition site ng shantytown.
Nakipag-away ako sa ilang upahang masasamang loob.
Kaya lang natakot ang mga gangster
Duguan daw
- Jang Byeon?
- Oo
Ay hindi, anong kalokohan...
Ngunit ang suit na iyon
Ito ay luma na, ngunit ito ay tiyak
Nakita sa isang piling tindahan sa Cheongdam-dong
Ito ba ay katulad ng isang mamahaling produkto ng Italyano?
peke ba ito?
ako
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Oo, ginagawa mo.
oo
oo, ikinagagalak kitang makilala
'Isang hakbang na pinagsama-sama'
Ito ang reporter na si Go Il-ju.
Hi go
- Mga umuulit na dayuhang manggagawa…
- Kahit isang tao ang dumating.
reporter ng kilusang paggawa
Ito ay ang mga gulay at ang kanin.
Ay, Jeongin.
Sinubukan kitang tawagan
Ikaw talaga
Sinabi nila sa akin na makipagtulungan.
Ganito ba talaga ako?
Pumasok ka?
Park Byun, gusto niyang pumasok, dali.
Ngayon, ngayon, hey, hey
Ngayon, hey! Hehehe
saan ka pupunta!
“O&Partners”
Ito ay inabandunang insidente ng aso
pagsubok sa pakikilahok ng publiko
Sa mga mamamayan
Ito ay nagiging isang malaking paksa.
Ah, ang pinakamahusay na malaking law firm sa bansa.
O&Partners
Libreng depensa sa kasong ito
Ang katotohanan na ako ang namumuno
Agaw pansin na naman
Pagdating sa O&Partners, sa totoo lang.
Hindi man lang nangangarap ang mga ordinaryong tao
May image naman na mataas ang threshold diba?
ah…
Oo, mayroon akong larawang iyon.
inaamin ko
Ngunit ngayon ang mundo ay nagbago, tama ba?
Dapat din tayong magbago
Pananagutan sa lipunan, pagbabago ng panahon
Ay naku, kung namiss mo ang ganito
Hindi ito masaya, oo
Ang bagong silang na O&Partners
Mangyaring abangan ito
Well, ang batang babaeng abogado
Ang pagiging isang kinatawan ng abogado
Mag-isa lang
Hindi ba ito isang kamangha-manghang pagbabago?
Ang aking edad at kasarian ay mga balita
Isang mundo na hindi gumagana
Susubukan kong gawin iyon.
Ah, oo
Oh, ang galing mo.
Oh, at sikat bilang isang pambansang hukom.
Attorney David Kang
Ikaw ang namamahala sa kasong ito.
Balita ko magkaklase kayo sa training center?
Paano mo siya na-recruit?
Maaari mo bang sabihin sa amin ng kaunti?
Ah
Direkta iyon
Tanungin natin si Attorney Kang.
Tumigil tayo sandali?
Langis ng isda~
Magsumikap ka, oh abogado
Magaling ka rin ba sa mga interview?
Gaya ng inaasahan, ang puwersa ng pambansang hukom
Ganun pa rin
May isang bagay ako na curious
Ano ito?
Bakit hindi ka magtanong kahit isang tanong?
ano?
Ang pangyayaring nagpatigil sa akin sa pagiging judge
Hindi ka nagtanong?
Nakita mo na ba ang video?
ako
Kailangan mo bang malaman?
ano?
Hindi pa rin ako maalis sa isip ko
ang taong nagtatrabaho dito
Alam mo ba kung gaano karaming tao doon?
Mayroong higit sa 1,000 abogado lamang.
Kalihim ng Paralegal Girl
Para naman sa ibang empleyado
magkano?
Ilan sa kanila ang mga dating Mahistrado ng Korte Suprema?
Tagausig Heneral, Ministro, Komisyoner ng Pambansang Serbisyo sa Buwis
Alam mo ba kung ilan ang mga presidente ng bangko?
Maging ang mga pulitikong lumalaban sa demokrasya na umatake sa atin
Tinawag ng mga mamamahayag ang budhi ng mga panahon
Tumanggap ng torture business card
Habang tumatanggap ng magaspang na suweldo
Nagsusumikap ako
O&Partners
Korea mismo
alam?
Ah
Sorry kuya
Inaalagaan ko ang bawat detalye ng aking mga empleyado.
Hindi ako malaya para alagaan ito.
Pagkatapos
mahirap na trabaho
Oh, nandito ka ba, abogado?
- Oo, paano ang iba pang mga miyembro ng koponan?
- Lumabas ako para magtrabaho.
Natuwa ako sa balita kahapon
Galing mo talaga
- Salamat
- Well, ngunit, iyon
Nakita ko ang interview kahapon
May bumisita sa akin.
Walang ingat
Hayaan mo akong makilala si Attorney Kang...
huh?
Sinong inihahabol mo?
Diyos
Ngayon ko lang sinabi sayo
Nagsisimba ka ba? O isang katedral?
hindi
Sino sa mundo ang mapagkakatiwalaan mo?
Wala akong tiwala kahit kanino
Ah, pero bakit?
Gusto kong makatanggap ng kabayaran para sa aking mga pinsala
sobra
Kabayaran para sa mga pinsala?
So civil servant ka, hindi detective?
oo
Ano ang ginawa ng Diyos na mali sa iyo?
Pinanganak mo ako
ha?
Hindi ko ito ginusto
Ang isinilang sa mundong ganito
walang nagnanais kailanman
pinanganak ako
si mama naman
Kahit ang ama ay hindi ko pa nakikita
Kaya mangyaring gawin ito
libreng depensa
Ha…
Sabi mo gagawin mo?
ako?
Buong buhay ko kasali ako
Ano ang umalis sa korte
sa mas mababang lugar
para sa mga naghihirap
Para tumayo sa tabi mo
Walang paraan upang makakuha ng tulong sa hinaharap
Kapag ang mahina ay lumapit sa akin
Buong buhay ko binuo ko na
May legal na kaalaman at karanasan
Hayaan mong tulungan ka namin
Ah, ito
Dahil bata ka pa
hindi ko alam
Kapag may katuturan ang pagsubok
Maaari ka lamang tumaya kung may pagkakataong manalo.
Ginagawa itong may katuturan
Hindi ba iyon ang ginagawa ng mga abogado?
Abogado ka ba?
Bakit mo hawak ng ganito ang buntot ng iyong kabayo?
Okay lang, gawin mo na
pagsubok para sa mga pinsala
Ha…
Kaya ano?
Ano, ang iyong mga gastos sa paggamot ay isang pagkawala?
Ano, sabihin sa Diyos na magbayad?
Wala pang lunas
dati
congenital paralysis ng lower extremities
Okay, kung gayon anong kawalan...
sabi ko sayo
pinanganak ako
Ako sa mundong ito
Ang pagiging buhay mismo ay isang kawalan.
mas gusto ko
Mas mabuti nang hindi isinilang.
pinadala mo ba?
Bahagya ko itong ipinadala
Wow, ang tigas ng ulo ng batang yan.
Hindi, sabi nila nakatira sila sa Bucheon.
Hindi ko alam kung paano ako nakarating doon
Bucheon? Pero nag-iisa ka ba nagpadala?
Sumakay ng malaking taxi
Ipinadala
Ginamit ko ulit ang sarili kong pera
Binigyan ko ang driver ng maraming pamasahe sa taxi.
Okay, good job.
- Hoy...
- bakit?
Well, Attorney Kang
Parang bisita.
Paano ang mga bisita...
kaya?
Nagbayad ako ng sapat na pamasahe sa taxi gamit ang sarili kong pera…
Ang destinasyon ay Bucheon, ah, ito...
Okay, good job.
oo
May sasabihin ka ba?
hindi
Tara, inom tayo ng soju
Oo?
oo!
sa ilalim…
sabi ko sayo
pinanganak ako
Ako sa mundong ito
Ang pagiging buhay mismo ay isang kawalan.
Oh, maliit na lalaki
Lahat ng uri ng mga bagay ay sinasabi nila.
Medyo masama ba ang pakiramdam mo?
Ha, public defense case ito.
Ito ay kaya...
Well, si Attorney Kang.
Well, ito siguro ang unang pagkakataon na makaranas ng ganito.
-Higit pa...
- Ha, ano ang una...
oo?
Noong una akong natanggap, maliit lang ang suporta.
Ginawa ko na ang lahat
Kapag nagsisilbing hukom
Personal na rehabilitasyon, personal na bangkarota
Nagkaroon ako ng kasabay na trabaho
Wow, hindi ako makakain nito.
Dahil napakaraming pangyayari?
Well, iyon din
Araw-araw, nasisira ang bahay ko.
Magkasakit at magpakamatay
Dahil araw-araw kong tinitingnan ang mga bagay na iyon
Medyo ganyan
Patayin muna natin ang emergency fire.
Halata naman na mauulit pa
tama yan
Kaya kung kaya ko
Ang mga taong ito ay mayaman at makapangyarihan
Gusto kong gumawa ng kaso
Parang kakaiba na naman
Magiging magaan na ang pakiramdam ko
Iyon, iyon…
Gumawa ng mas maraming pera
Wow
Langis ng isda, uy
Kakainin ko ito nang may pasasalamat.
Hindi, Mac, uminom ka ng beer, ah...
Para kang beer
Ah…
Hoy, pamasahe sa taxi
Anak ko, bahay ko, kahit bahay ko
Sapat na ba ang 20,000 won?
Uh, dalhin ang sukli bukas.
Salamat, kapatid!
Pumasok ka!
See you bukas!
Hoy, pagod na ba siya?
uh?
Hey, hey, kamusta na?
Naabutan kita pauwi galing trabaho.
Pupunta ka ba sa Sejin University Hospital?
espesyal na silid
Uh, lalabas na.
Oh, napunta yata sa ospital ang lola ko.
Kailangan ko ba ng higit pang mga bayarin sa ospital?
Susundan pa ba natin?
Uh, mangyaring subaybayan ang aking mga galaw sa ngayon.
Alamin ang mga pagkakakilanlan ng mga taong nakikilala mo
Dapat may iba na
Ha, judge.
Padalhan mo ako sa tinapay upang matulungan akong mamulat.
Humanap pa siya ng trabaho mamaya.
Nagpapasalamat talaga ako sa biyaya.
Ha, ito ay
Hindi mo ba masyadong pinapahalagahan ang iyong sarili?
Magbabayad ka ba ng sapat para sa problema ko?
Nanggugulo ka, tigilan mo na.
Ay naku...
taxi!
hello
Sadang-dong
Tao, ang dambana…
ah…
Sadang Station Exit 2
Simulan ang pagmamaneho
para sa iyong kaligtasan
Pakisuot ang iyong seat belt
Pagbaba mo
May naiwan ka ba?
Mangyaring suriin
ako…
Go, mop, wet, ni, da
sabi ko hindi
Sabi ko gagawin ko para sayo.
- Kapag ako?
- Ipakita sa akin muli?
Ang broadcast ay isang broadcast
Ang hukom ay lumitaw sa broadcast
Magsinungaling ba ako?
Kailan ako nagsinungaling?
At hindi ako judge?
Abogado ka ba?
Tapos, gusto ko ring pumunta sa broadcasting station.
Lumabas ang abogado sa TV
Tama bang magsinungaling o hindi?
- Tanungin mo ako.
- Ikaw ba ay isang abogado?
Bakit mo ginagawa ito?
Hawakan ang iyong dila? Halika sa trabaho
- Ano?
- mabilis
Tara na sa trabaho, uwi na...
Sino ang bata at sino ang abogado?
- Ang taong iyon ay isang abogado.
- Hoy
Aray!
Magandang umaga, tito.
Hindi magandang umaga
ha?
oo meron
Oo, may mga tao.
Alam ko~
Hoy, ikaw…
Nandito na~
Mga matamis sa aming opisina
Dinala ko lahat
Ito ba ang pinaka masarap?
oo
Uh...
- uh?
- Paano ka nakarating dito?
- Kim Kang-hoon
- Huh? Nanay ni Kang Hoon
Anong ginagawa mo dito?
- Ugh!
- Uh, uh, uh, uh!
Ina, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit...
ikaw talaga
Gusto mo bang makitang mamatay ang nanay mo? eh!
Ang tagal na kitang hinahanap!
- Hindi ka talaga maaaring manatili sa bahay!
- eh...
Inay, maupo ka nang mahinahon.
- Mag-usap tayo...
- Umalis ka sa daan!
- Hey, hey, hey...
- uh!
Hayaan mo na
Bitawan mo na ito!
Irereport ko ito bilang child abuse.
tatawag ako ng pulis
Ugh, bitawan mo!
Hayaan mo na!
Huwag gawin ito
Well, at least wala akong mapupuntahan.
Wag na, walang kwenta...
Ito ay hindi palaging katulad ng dati
Uminom ako ng gamot para sa depression.
Hindi ko yata makontrol ng maayos
Oo, sir, ako
- Ganyan din minsan.
- Ngayon
-Nahanap ko ang bata...
- I guess
Mabuti para sa mga nanay na humingi ng tulong sa mga eksperto...
Hindi ako mahilig sa mga silungan.
hindi kailanman
Kang Hoon, sa nanay mo...
Si nanay ay
Siya ay iniwan ng kanyang mga magulang noong siya ay siyam na taong gulang.
Galit na galit ako sa mga orphanage
Matapos tumakas
mga bata na umalis ng bahay
Nakatira ako sa isang lugar kung saan nagtitipon ang mga tao.
Sabi nila, umiral ako noong ako ay labing-anim.
Kang Hoon-a
Kung talagang may Diyos
May gusto talaga akong itanong sayo
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Bakit mag-abala?
Bakit ako ganito...
Kang Hoon-a
Kailangan kong pumunta ngayon
Mag-ingat ka, nanay.
Gawin natin ito, idemanda?
oo
Akala ko ito ay magiging isang pagsubok
sinasabi mo yan?
Kahit hindi ako manalo
Baka may interesado
Ano ang pagsubok
Ito ba ay isang pampublikong broadcast upang matulungan ang mga nangangailangang kapitbahay?
Ito ay maaaring isang makabuluhang demanda.
sa pamamagitan ng pagsubok
mga taong mahihirap at may kapansanan
Mga problema sa buhay...
Ang sabi mo busog ka
Abogado Kang
Bakit?
May nasabi na naman ba akong hindi komportable?
Tapos hindi ako
Well, tanungin natin si Jang Byun.
Jang Byun, ano sa tingin mo?
Ay naku, ituloy mo
Huwag lamang pumili ng ilang kabute!
Uh, medyo
- Mahirap.
- Um
Nakatayo sa korte
Hindi ba ito isang normal na bagay?
Kay Kang Hoon
Baka masaktan ka lang...
Ako din
Ang opinyon ko ay medyo mahirap.
Isa itong demanda na siguradong mababasura.
Well, una sa lahat
Well, kung ang nasasakdal ay Diyos...
Saan ko dapat ipadala ang address ng paghahatid?
hindi ako sigurado
- Anak...
- ano?
Well, kaya ko naman kahit papaano
Upang magkaroon ng legal na kahulugan
I-configure natin ito.
At pagkatapos…
Hope Advisor
gaano kasakit
alam mo rin ba?
Ugh
- Dahil ako ay isang brat pa rin.
- Wow, nagulat ako.
Hayaan akong magsabi ng isa pang bagay.
Attorney Park ngayon
Mga bagay na sinasabi
Tipikal lang yan
Ito ang ideya ng mga bulaklak sa isang greenhouse.
Abogado Kang
Sa isang tahanan na walang anumang kakulangan
Sabi mo lumaki kang mahal diba?
Paano ang mga taong iyon?
Hindi ko alam kung ano ang tunay na hirap.
Nagdudulot ka ba ng problema sa lipunan?
Ano ang ibig sabihin nito kahit na hindi ka nanalo?
Para sa batang yan
Paano ito nakakatulong?
Pero
Ang paglilitis sa interes ng publiko...
Attorney Park din
Pumasok ka sa kompanyang ito para kumita!
Dahil nakakuha ako ng magandang grades
Ang taong sumali sa No. 1 law firm ng Korea
Anong uri ng pagbabago ng puso ang dumating mamaya?
Ayokong malaman at hindi ko alam
Napaka unrealistic ng story na ito
Sana hindi ko ginawa
Gusto mo bang gumawa ng mabubuting bagay?
Mag-donate, mas mahusay ka.
Gawin mo rin ang pagkalkula dito.
langis ng isda, langis ng isda, langis ng isda
Ah, Attorney Kang...
Ano ang ibig sabihin nito kahit na hindi ka nanalo?
Para sa batang yan
Paano ito nakakatulong?
Ha, ganun ba?
panganib ng panlipunang kritisismo
Dahil ito ay laging umiiral
plano ng legal na pagtugon
Dapat i-promote nang magkatulad
yun lang.
Uy, mahusay din si Attorney Park Gippeum.
Mga kalamangan at kahinaan ng bawat plano, paghahambing na pagsusuri
Napakaayos ng trabaho
salamat po
Okay naman
Ang lahat ay dapat pumunta sa numero 3, tama?
- Oo
- Abogado!
Tulad ng para sa plano 3, tulad ng isinulat ko sa ulat ...
'Labor Standards Act
'Sa pamamagitan ng pag-iwas sa batas'
'Mga empleyado ng mga target na kumpanya
'Ito ay isang plano upang maging sanhi ng malawakang tanggalan'
- Tama, nakita ko ito ng mabuti.
- Oo
Oh, so wala doon.
Gawin natin ang plan 1...
Sinasabi mo ba na ito ay pag-iwas sa batas?
Kung gayon hindi ito ganap na labag sa batas.
Pagkatapos ay may mas kaunting panganib na panghukuman.
Bilang karagdagan, ang mga gastos sa paggawa
Makabuluhang bawasan ito?
Ito, ito
Walang dahilan para hindi, tama?
oo
hindi
Pero…
Attorney Park
Ginagawa na ngayon ni Byun Park ang walang muwang na tunog na iyon
Hindi ka pa ba sapat para huminto?
Mangyaring huwag mag-isip ng mga walang kwentang bagay.
tumuon sa mga numero
Benta, Gastos, Kita
Okay?
hindi ba?
- Oo, tama iyan.
- Oo
hello
Hindi, doon
Lawyer Gippeum Park, oo?
Nandito na ang team namin
Gaano ba kahirap makapasok?
Itigil ito at ano?
Isang pangkat na nakatuon sa pampublikong interes?
Pupunta ka ba dun?
Dahil gusto ko ang trabahong iyon.
Hoy, huwag mong gawin iyon.
Pag-usapan ba natin ang totoong dahilan?
Kung nagkataon, ano
Dahil ba may iniisip ka tungkol sa pulitika?
Well, upang bumuo ng isang karera.
hindi
Gusto ko talagang gawin yun
Oo, abogado.
O isang bagay tulad nito?
'Gusto kong baguhin ang mundo!'
Ano, ganito, ganito?
Hindi ako mahilig sa mga ganyang enggrandeng bagay
hindi ako sigurado
Higit pa ako sa isang numero
pakikitungo sa mga tao
Pagtulong sa mga taong nangangailangan
Gusto kong gawin ito
Hahahaha!
Hoy! Park Byun, ganito ako
Ikaw ba ay napakahusay na tao?
Hindi ko namalayan, ha? Hey
Okay, naiintindihan ko ang lahat.
Hayaan mo akong maging tapat.
Ano ang tunay na dahilan?
uh?
Para lang walang ibang dahilan
Kung maaari
Kung gusto mong mabuhay habang gumagawa ng mabuti
Ikaw ba ay isang kakaibang tao?
Bakit lahat ay hindi naniniwala at nagdududa?
Bakit kailangang patunayan ang mabuting pananampalataya?
Ipinapalagay ba ang pagiging makasarili?
Ha…
Oo, Park Gippeum
Huwag tayong panghinaan ng loob
Umuwi ka na lang
Kumain ka muna ng masarap
Nag-aaway
"Joie de viva
“Bakery Cafe”
Hello sa lahat!
- eh...
- dumating?
Hello, Attorney Jang.
ha?
Ito ba ay isang kabute din?
Huh, maganda
Baka ito
Attorney Jang
Nilagay mo ba diyan?
Ah, mga egg mushroom iyon.
Ito ay isang bata na pinalaki sa isang greenhouse.
Lumalaki din ito nang maayos sa labas.
napakatibay
Attorney Jang
Nag-aaway
Well, kailangan kong pumunta sa data room...
langis ng isda, baby
Ah…
- Uh
- Wow
Wow, ito ay patuloy na nangyayari ...
salamat, oo
'Dahil sa paglabag sa obligasyon ng doktor na magpaliwanag'...
'Para sa varicose veins at deformities ng lower extremities
'Yong mga sumailalim sa operasyon'
Hmm
Maligayang pagdating
hello
Wala ba si Jung So-min?
Ah, mamaya...
Sandali lang
Mangyaring sabihin sa akin ng kaunti pa...
Hindi ka lang pupunta ha?
Somin, kung totoo iyon.
May posibilidad
Ugh~
Aray!
bakit naman
Sa huling pagpupulong
tapos na.
Hindi, sa Diyos
Papadalhan mo ba ako ng kopya ng reklamo?
Kaya saan ang address?
101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul
Uy, nakatira ka ba sa Gangnam?
Paano ang Diyos para sa mga bagong ina?
uh?
101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul
Woongsan General Hospital, na kaanib sa Woongsan Group
pumunta ako dun
Padadalhan kita ng reklamo para sa mga pinsala.
Kang Hoon~
Ah…
Dumating ka ng maaga?
Hindi ka ba pumasok sa trabaho?
Ugh, masakit si mommy.
Ang sakit din ng likod ko
Sipon ba o masakit ang lalamunan ko?
Nagpasya kang hindi kumain nito.
alak
Kumain ako dahil may sakit ako, dahil may sakit ako!
Okay
Ha…
Bakit ganito ang buhay?
Mapaparusahan ako
Namumuhay nang walang ingat
Buhay lang
Pagkatapos
Ako ba ang parusa ng aking ina?
ano?
Pero ako
Ano ang pinaparusahan mo?
Jeong So-min
Nabuntis ko si Kang Hoon
Ito ay isang panahon na ako ay nakatira sa isang runaway na pamilya.
Ginawa ng Woongsan Welfare Foundation ang koneksyon.
Sa Woongsan Hospital
Nagpagamot daw ako.
Sa totoo lang, Somin
mula sa simula
Hindi ko gustong manganak
Ito ay isang hindi ginustong pagbubuntis
Dahil masyado pa akong bata para hawakan ito.
Gayunpaman, ang ospital na ito
ang intensyon ni Somin
Ilang beses mo na itong hindi pinansin?
Patungo sa paulit-ulit na panganganak
Nag judo ako.
ha? Bakit mo ginagawa iyon?
tama yan
Bukod dito, ang ospital na ito
Sa palagay ko walang dahilan para maging pabaya.
Sa isang pamilya kung saan tumakas ang ina sa bahay
Araw-araw, kumakain ako ng meryenda sa Gangsoju.
Kumakain ako ng pagkain
Kahit na malinaw na alam ko
Isang tamang inspeksyon
Parang hindi naipatupad.
Ha, balita ko conglomerate-affiliated hospital pala.
Aba, abala ka ba sa pagtrato sa mga VIP?
Ang dahilan ng pagkalumpo ng lower limb ni Kang Hoon ay
prenatal
sanhi ng immature brain development
Ito ay deformed
Oh, hindi rin ako sigurado tungkol dito.
Alkoholismo ng ina at malnutrisyon
Maaaring nagkaroon ito ng epekto.
Sa tamang oras
Kahit ultrasound examination lang ang ginawa
Sinusuri ang mga abnormalidad sa utak sa fetus
Ito ay posible
Tama, Attorney Kang?
huh?
Tapos si Lawyer Kang ay...
sa data room
Mga materyal na medikal na paglilitis na may kaugnayan sa pagkalumpo sa lower extremity
Ang kinuha ko
Ito si Attorney Kang, tama ba?
hindi ba?
Oh, oo, kahit ano.
Tama, tama
Pero kasing dami ni Park Byeon
Hindi ako makagawa ng pag-unlad
Wow, nakakamangha, Attorney Park.
Dahil nakakuha ako ng magandang grades
Galing kasi siya sa No.1 law firm.
Huh!
Kung ito ay Woongsan Hospital
sa unyon doon
may kilala ako
Tingnan natin ang panloob na sitwasyon.
Nag-aaway
Kung ito ay Woongsan Group
Ang kalaban ay si Woo Myung-hoon na naman.
Oo?
- bakit?
- Siya ang consulting attorney doon.
Hindi lang doon
Karamihan sa mga conglomerates
Hoy~
Ikaw ay isang tunay na talentadong tao.
Wow, gusto ko talagang matuto
Hindi, hmm!
So, hindi naman ganun.
- ako…
- Ano hindi ito?
Nakakatakot ang mga mata mo ngayon
Tumayo ang lahat
Magsiupo ang lahat
Ako, ang iyong karangalan.
I'm sorry, pero
Bago magsimula ang pagsubok...
Ibig sabihin nag-apply ka para sa relocation?
Ito ay tulad ng iyong inaasahan.
Oo
Ang kaso ni Kang Hoon
Ito ay inilaan sa Civil Affairs 7 lamang.
Naging maayos ba?
Tapos~
7Si Judge Kim Jin-oh ang nag-iisang hukom.
Siya ay malubhang may kapansanan sa paningin.
Ha, talaga?
Wow, napakagandang tao.
hindi ko alam
Ito ba ay kinakailangang isang magandang bagay?
oo?
hindi ba maganda yun?
Hindi, hulaan ko
Tungkol sa buhay ng mga taong may kapansanan
Malamang na mas alam mo kaysa sa iba.
Well, makiramay ka sa akin.
Hindi kaya ganoon?
Hindi ba, Attorney Kang?
Kilala mo naman si Judge Kim diba?
Ay hindi
hindi ko alam
Maliban sa pagiging bulag na hukom.
Ah, Attorney Kang.
May mga judges ba na hindi mo kilala?
Pagkatapos ng lahat, ang mga matagumpay na hukom lamang
Alam mo naman.
Wow, ang upuan na ito
Ito ay napaka hindi komportable, lalo na!
Siyanga pala, ang nasasakdal
Susubukan ko yata.
Isang bagay tulad ng isang aplikasyon para sa muling lokasyon
oo
I'm sorry, pero
Sa palagay ko ito ay isang medikal na kaso.
Ang dami ng reference na libro at ebidensya
Maaari itong maging napakalaking...
'Ang bulag na hukom
'Paano mo ito mababasa?'
Nag-aalala ka ba?
hindi, ano
Hindi ko ibig sabihin iyon.
Ang materyal sa Braille ay malamang na akin.
Mas mabilis mo itong basahin kaysa sa iyong abogado.
Mga materyales na hindi
maliit na bituka
Ang nagsasakdal na si Kim Kang-hoon, nasasakdal…
Kapag nagbabasa ang isang screen reader
makinig ka
orihinal
Hindi ba ang pagsubok ay tungkol lamang sa pagdinig?
Pakikinggan ko lahat kahit magdamag ako
Maaari kang magsumite ng anumang materyal na gusto mo.
Oh my, how dare I
Ang kakayahan ng hukom sa trabaho
Magdududa ka ba?
Basta…
Basta?
Dahil ang nilalaman ng kaso ay ang nilalaman
Kung magpapatuloy ang korte na ito,
Iniisip ko kung may hindi pagkakaunawaan.
Well, may mga alalahanin na ganyan...
ahente ng nasasakdal
oo
Hindi ako isang hukom na may kapansanan
Judge lang ako
Itong pagsubok din
Walang pinagkaiba sa ibang pagsubok
Itutuloy natin
Ang aplikasyon para sa muling lokasyon ay tinanggihan.
Pero sa amin
Hindi magkakaroon ng anumang kalamangan
Ha…
Ganoon ba?
Kapag dumaan sa immigration sa isang dayuhang paliparan
- Saan ka karaniwang nakatayo?
- Ako ito, ano?
Kung pwede lang sana siyang magmukhang ganito.
Sa batang babaeng examiner...
Ding
Ito ay malamang na huli na
Bakit? Bakit ganun?
Kung mas nabibilang ka sa isang minorya sa loob ng isang grupo, mas marami
Mas mainam na magtrabaho ayon sa mga prinsipyo.
Dahil marami
Dahil ayokong ma-misunderstood
Ah…
Bakit hindi ka naiintindihan?
Itong kaso
Sa walang basehang haka-haka
Ito ay batay sa
Ang panig ng nagsasakdal
Naglalabas lamang sila ng hindi malinaw na mga hinala.
layunin na ebidensya
Hindi makapag-present
Ang ospital ng nasasakdal
Ito ang pinakamagandang ospital sa bansa
Karaniwang kinakailangan ang mga pagsusulit para sa mga buntis na kababaihan
Walang paraan na hindi ito maipapatupad
Para lang patunayan ang puntong iyon
Lahat ng mga medikal na rekord sa panahong iyon
Mangyaring isumite ito
Nag-apply ako para sa isang order na magsumite ng mga dokumento, ngunit
Hindi sumasagot ang nasasakdal
Ito ay higit sa 10 taon
Ang panahon ng pagpapanatili ng dokumento ay nag-expire na
Ang mga materyales na ito ay itinapon na.
Ang nasasakdal na ospital
Mga materyal na lampas sa kanilang panahon ng pagpapanatili
impormal
Hindi mo ba ito pinapanatili?
Para sa medikal na pananaliksik?
Ay, hindi ko alam.
Saan mo nasabi yan?
Hindi ko alam kung narinig mo
Hindi namin alam
- Ang iyong karangalan!
- Oo
Mga item na lumampas sa legal na panahon ng pagpapanatili
Sa tingin ko ay tama
Na ang rekord ay kasalukuyang umiiral
Maliban na lang kung may layuning ebidensya
Patunayan ito sa ibang paraan
katotohanan
Ang nasasakdal na ospital
Hiyang-hiya ako
Sa simula, nasa sitwasyon ako na wala akong mapupuntahan.
Nanay ng nagsasakdal
Ang pinakamagandang ospital sa bansa
sa ospital ng nasasakdal
Simula sa makapagsilang
Gustong tumulong sa mga tumakas na mga teenager
Ito ay salamat sa mabuting kalooban ng Woongsan Welfare Foundation.
totoo
Ang salitang kawalan ng utang na loob
Walang paraan na hindi ko ito maiisip...
ahente ng nasasakdal
Walang kinalaman sa trial, stop.
Oo, naiintindihan ko, ang iyong karangalan.
Basta
Maaga kami
Nais kong tapusin mo ang demanda.
Ano ang Magagawa ng Nagsasakdal
Kasi parang hindi naman masyado.
yun lang.
Ang iyong karangalan
Kasama namin ang Health Insurance Committee.
Pagtatanong ng katotohanan
mag aapply ako
Tungkol saan ito?
Nasasakdal na Woongsan Hospital
Ipinatupad sa nakalipas na 10 taon
Bilang ng mga operasyon sa pagpapalaglag na ginawa
at iba pa
Malaking ospital na magkapareho ang laki
Bilang ng mga pagpapatupad
Ano ang layunin ng patunay?
Ang nasasakdal na ospital
Hindi ko alam kung ano ang intensyon
sadyang
Pag-iwas sa operasyon sa pagpapalaglag
Ang punto ay ang panganganak ay sapilitan.
Abogado Kang
Abogado Kang!
Ano ang ibig mong sabihin ng biglaan?
May nakita ka bang ebidensya?
Wala, walang ebidensya o anuman.
Hindi, walang ebidensya
Isang bombang pahayag...
Kanina, si Woo Myung-hoon
May sinabi ka ba?
Paano ang kawalan ng utang na loob...
uh?
Ah, 'Woongsan Welfare Foundation'
'Sa ospital ng nasasakdal
'Pinayagan niya akong magpagamot.'
'Upang matulungan ang tumakas na mga tinedyer'?
Habang pinapakinggan iyon
Napaisip ulit ako
Sa totoo lang, Somin
mula sa simula
Hindi ko gustong manganak
Ito ay isang hindi ginustong pagbubuntis
Dahil masyado pa akong bata para hawakan ito.
Gayunpaman, ang ospital na ito
ang intensyon ni Somin
Ilang beses mo na itong hindi pinansin?
Patungo sa paulit-ulit na panganganak
Nag judo ako.
Bakit mag-abala?
buntis na takas na mga teenager
Nakakonekta ba ito sa Woongsan Hospital?
Well, maayos
Parang wala akong pakialam
Maaaring ito ay isang katawa-tawa na ideya, ngunit
Siguro ito lang
Kung may balak man...
Rate ng pagpapalaglag ng pagbubuntis
isa sa pinakamataas na grupo
Sigurado siyang runaway teenager.
Parang Jeong So-min
Ha…
Sa pamamagitan ng mga tao sa Woongsan Hospital union
narinig ko
Sa katunayan, ang buhay ng ina
Hanggang sa maging mapanganib
operasyon sa pagpapalaglag
Hindi daw nila ginawa
Dahil doon, sa mga batang doktor
Marami raw reklamo.
Ang panganib na mawalan ng timing ay masyadong mataas
kinakabahan ako
Ha, tungkol sa kalagayan ng fetus.
Tama sa ina
Walang paraan na maipaliwanag ko ito.
Hmm…
uh?
Sa Health Insurance Committee
Actually, nakakuha ka ba ng sagot sa inquiry na ginawa mo?
ano sabi mo
at…
Tumanggi akong sumagot.
Mga lihim ng kalakalan sa ospital
Ito ay isang bagay
Ang mga ito ay talagang...
Perfect sa akin, eh
oo
Tumawag sa opisina sa kanan.
Natanggap ko ang ipinadala mo
salamat po
Chairman, ang taong iyon
Woo Myung-hoon
Noong nasa Chief Civil Affairs Office ako ng Blue House.
Ito ang taong dumaong gamit ang isang parasyut.
oo
Pero kayo
Ito ay lumalabas na ganito, tama?
Ha, hindi, ano ang dapat kong gawin?
Korean civil servants
Paano maging pinakanatakot
Kailangan kong isulat ito.
Ano ito?
Ako, Chairman.
Kapag natutulog sa isang massage chair
Wag mo na akong gisingin
O siya, Chairman!
bakit naman
sorry
Sabi ko maghintay ka sa labas
Bigla, walang ingat...
ano?
sino ka ba
Oh, gising ka na ba?
Uy, ikinagagalak kitang makilala
Ang pangalan ko ay abogadong si David Kang.
David?
Taga Israel ka ba?
Oh, pero Chairman
Hoy, ito
Ayos ba ang putter? ginto ba ito?
Huwag hit rock bottom! Tsk
Umm
pasensya na po
Ah~
In fact, nagpadala ako ng inquiry
Kung pumunta ka dito para magtampo
Lumabas ka kaagad
Dahil nasabi ko na ang aking posisyon
Pumapasok kayo nang marami
Hoy, ilang taon na ako?
Ano ba tong ginagawa ko, nagtatampo, ano?
Hindi ako ganoong klase ng tao
Ay naku
Nahulog ba ito?
Isa itong reklamo na ihaharap sa korte.
Laban sa Chairman
ano?
'Kahilingan sa pagbubunyag ng impormasyon'?
Kung ano man, hindi naman big deal
Gastos lang sa opisina ni chairman, whatever.
Kasaysayan ng paggamit ng corporate card
Ay naku
Karaniwan kong binabayaran ang perm ng aking asawa.
Ginagamit mo ito bilang corporate card, ha?
Ang galing mo, homely ka.
Kailangan kong matutunan ang bagay na ito, sobrang sweet
- Attorney Kang?
- huh?
Ang bawat matagumpay na negosasyon sa mundo ay
Umupo at makipag-usap nang mahinahon
Ito ay nagkatotoo
Halika, maupo tayo, halika.
Ah, oo, oo, oo, oo
Umupo tayo at mag-usap.
Ngayon ulit...
'Pagbili ng mga detalye ng muwebles at kagamitan para sa opisina ng direktor'
Hindi, ang lugar kung saan ka natutulog kanina.
Doon, doon
Iyon ay isang limitadong edisyon.
Saan mo nabili yan?
Ah, ito pala
Nagpunta ako sa isang business trip sa ibang bansa at binayaran ito gamit ang sarili kong pera...
paglalakbay sa negosyo sa ibang bansa
'Mga detalye ng paggamit ng mga gastusin sa paglalakbay sa ibang bansa'
Sinasaliksik mo ba ang makabagong industriyang medikal?
Well, saan ka nagpunta sa iyong paglalakbay sa ibang bansa?
kanya…
Ay, tama na
Iinom ako ng Maldives sa mojito.
Gaya ng inaasahan
Ang high-tech na pangangalagang medikal ay nasa Maldives!
ha? Pero
Yung taong sumama sa akin
Hindi mo ako asawa?
Abogado Kang!
Ah, oh, oh, oh
Chairman, kabutihan ko.
- Tagapangulo
- Abogado
Sir, hindi po, doktor.
Hindi, ano ang mahalaga sa pamagat?
Oh, ikaw pala
Hoy David!
Dahan-dahan, dahan-dahan sa pag-uusap
Solusyonan natin ito sa pamamagitan ng pag-uusap.
Pagkatapos ay uminom ng ilang tsaa
Dahan-dahan ba natin itong pag-usapan?
oo
biglang
Actually, nakatanggap ako ng reply sa inquiry ko?
Obvious naman last time
Sabi ko mahirap sagutin
Ah…
ako din…
Uh, anong nangyari?
Hindi ko rin alam
Uh, well, anyway
Ang mga isyu sa kasong ito at
Hindi direktang nauugnay
Ito ay nakikita...
91%
Ayon sa mga resulta ng tugon na ito
Woongsan General Hospital
Ang rate ng pagbubuntis ng pagpapalaglag ay
Kumpara sa karaniwan ng ibang mga ospital
91% mas mababa
Attorney Woo, ito na
Nagkataon lang ba? O kaya
- Ito ba ay isang himala?
- Hindi, iyon...
Aba, ano ang pinapatunayan mo?
Ang mga numero ay mga numero lamang
Iba-iba ang sitwasyon ng bawat ina.
Natural lang na magkaiba ang iniisip...
Alam kong gagawin mo
napakakawili-wiling impormasyon
Magsusumite ako ng karagdagang impormasyon.
Ang iyong karangalan
Mga grupo ng kilusang anti-aborsyon ng Korea
pinakamalaking sponsor
Alam mo ba kung sino ito?
Your Honor, ang abogado ng nagsasakdal
Sa mga claim na walang kinalaman sa isyu
pagpapaliban sa paglilitis
Maraming kasali.
Attorney Woo
ng mga organisasyong ito
5 taong halaga ng data ng pag-audit ng accounting
sa aming opisina
Isang matigas ang ulo na tagahanga ng Muddepo...
Langis ng isda!
Park Byun?
- ah...
- Magandang umaga
Ano, ano, ano…
Buong weekend ako nandito
Bakit hindi ka uuwi?
Tingnan mo ito
Ano ito?
Hoy, paano mo nahanap ang lahat ng ito?
Paano mo ito gagawin?
Nahanap ko na lang lahat kay Mudepo.
Heh…
isang abogado
Ayon sa mga resulta ng isa-isang pagsusuri,
Ang pinakamalaking sponsor!
sa hongkong
Ito ay isang pundasyon na tinatawag na Elliott.
Sa Korea
Ito ay isang ganap na hindi kilalang lugar.
Hoy, anong ibig sabihin nito?
Ang address ng Elliott Foundation ay
Bagama't nasa Hong Kong ito
Kahit sa Korea
Mayroong isang lugar upang maghatid ng mail.
Yung address!
Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul
Sandali lang
- Doon...
- Oo
tama yan
Nasasakdal na Woongsan General Hospital
At sa parehong gusali
Ito ang address ng Woongsan Welfare Foundation.
At si Elliot
Namatay sa edad na 30
Ang nag-iisang anak na lalaki ni Chairman Choi Woong-san
Ito ang American name ni Woojin Choi.
Chairman Choi Woong-san
Pagkatapos ng kamatayan ni Choi Woo-jin
biglaang aktibidad sa relihiyon
Nagsimula akong mag-concentrate
Pagkatapos nito, si Chairman Choi
Sa ating bansa
Ang pinakapundamentalistang denominasyon
Ang pinakamalaking sponsor
Naging matanda na rin siya
Ito ay isang hula
Kahit si Chairman Choi
ilang matibay na paniniwala sa relihiyon
Kahit meron
Direkta sa mga kawani ng ospital
Katibayan na ibinigay ang mga partikular na tagubilin
Wala nang iba...
kapangyarihan yan
Kahit walang direktang tagubilin
pisyolohiya ng tissue
Ang kalooban ng tuktok ay
Wala itong choice kundi ipatupad
Ayon sa implicit policy ng organisasyon
Mga kawani ng medikal na hindi sumusunod
Ang pagiging disadvantaged para sa lahat ng uri ng mga kadahilanan
Kinailangan kong umalis sa ospital
kaugnay na ebidensya
Isusumite ko ito sa lalong madaling panahon
oo pakiusap
Okay, ito ay sapat na.
Parang ang daming gagawin ah?
ahente ng nasasakdal
Well... kaugnay na ebidensya
Mangyaring tiyaking isumite
Uh, okay.
- Mr.
- Huh?
May kakayahan ka talaga?
Hoy, lalaki
Alam mo naman na isang karangalan, ha?
Kahit ganito ako...
salamat po
At pasensya na
Nahirapan ka kasi pinilit kita diba?
Ano, biglaan?
Hindi ka ba masanay? Bakit ito nangyayari?
Wala akong pera pambayad ng bayad.
Kailangan kong gumawa ng ganito
Akala ko naman
Iniisip ko kung anong nangyayari, uy, ayu
Pero
Hindi kailanman dumarating si Nanay?
I-stamp lang ang power of attorney.
Gumagawa ng mga walang kwentang bagay
Anong kaguluhan ito
mga taong katulad natin
Paano sila mananalo laban sa ganoon kalaking ospital?
Kaya mo ba talagang manalo?
hmm
mga talaang medikal
Sa huli, hindi ko ito ma-secure.
Kalahati lang ang mapatunayan ko.
Ganoon ba?
Pagkatapos
Ako ba ang parusa ng aking ina?
ano?
Pero ako
Ano ang pinaparusahan mo?
isinumite sa korte na ito
Isinasaalang-alang ang lahat ng ebidensya
Ang kapansanan ng nagsasakdal
Noong nasa sinapupunan pa ako
Posible na ang diagnosis
hinuhusgahan
Kung gayon, ang nasasakdal na ospital
Mga obligasyon sa diagnosis at pagpapaliwanag na nauugnay dito
Hindi ito naipatupad ng maayos
nakikita ko ito
Pero
Ibinigay ng nasasakdal na ospital ang ina ng nagsasakdal
Mga pag-iingat sa panahon ng pagbubuntis
na hindi ito naabisuhan ng maayos at
Yan ang kapansanan ng nagsasakdal
Ang katotohanang dulot nito
May ebidensya na umamin dito
Hindi sapat
Samakatuwid, para sa paglitaw ng kabiguan
Mag-claim para sa mga pinsala
Hindi ko maamin
Ha, gaya ng inaasahan...
Ang natitira ay
Ang nasasakdal na ospital
Posibleng kapansanan ng nagsasakdal
Mga tungkulin sa diagnosis at pagpapaliwanag
Sinadya man o pabaya
Ang punto ay hindi ito ipinatupad.
Sa madaling salita,
pagkakataon na ipalaglag ang nagsasakdal
Ibig sabihin hindi ka nila binigay.
Bilang resulta, ang nasasakdal ay
Upang kilalanin ang obligasyon na magbayad ng mga pinsala
kami ay napaka
Kailangan mong sagutin ang mahihirap na tanong
Upang ang nagsasakdal ay manalo sa kasong ito,
'Kang Hoon, isang labindalawang taong gulang na batang lalaki,
'Mas mahusay kaysa sa anumang bagay sa mundo'
'Isang bagay na hindi ipinanganak sa lahat
'gumaling na ako'
'Buhay niya'
'Ang buhay mismo ay walang iba kundi isang pagkawala'
Ay naku
isang malungkot na konklusyon
Kailangang bumaba
Bilang isang indibidwal, ako rin
Ano ang isipan ng mga nagsasakdal?
Nakarating ba ito hanggang sa korte na ito?
medyo
maaari mong hulaan
Pero ako
Hindi bilang isang indibidwal, ngunit bilang isang hukom.
Nakatayo ako dito
At ang Konstitusyon ng Republika ng Korea
Sinumang may kapansanan
Kahit walang tao
mayaman o mahirap
buhay ng lahat
na pare-pareho silang marangal
Bilang pinakapangunahing premise
Ginagamit ko ito
ayon sa konstitusyon
Maliban na lang kung may karapatan na mas mahalaga kaysa buhay.
Ang estado ng pagiging walang buhay
Ang hypothetical na paghatol na ito ay mas mahusay kaysa sa buhay ay
Imposible naman
Anong buhay ang nagkakahalaga ng umiiral?
anong klaseng buhay
sa halip
Mas mabuti ba kung hindi ito umiral?
Ang paghatol na ito
Para sa mga tao
Ito ay kabilang sa kaharian ng imposible
Samakatuwid
Kapanganakan ng nagsasakdal na si Kim Kang-hoon
Dahil hindi ito makikilala bilang pinsala
Ang claim ng nagsasakdal ay
Walang dahilan
I-dismiss ko ito
nagpatibok ng puso ko
Ang mga magagandang wika
Sa pagkakataong ito
Parang napakalaking pader
Ah…
Sa huli, ang umiiral na alinsunod sa Korte Suprema
Hindi ko ito maibabalik
Naisumite rin ang lahat ng nauugnay na mga alituntunin sa ibang bansa.
Hindi, hindi kasalanan ni Woongsan.
Hindi ito aalis.
Parang hindi ako responsable
Pinapanganak mo ako ng walang kondisyon at hindi mo ako kilala.
May katuturan ba ito?
Bakit mo ito ginagawa sa akin
legal
Wala namang magagawa diba?
Ah, ang lohika ay walang kamali-mali.
hindi
I'm all for that
Sa tingin ko ito ay magandang kalokohan.
Ano ito? lahat?
Hindi pwede
Naisip mo na bang sumuko ng ganito?
Kung hindi mo maintindihan
Mangyaring kabisaduhin ito.
Siguradong mananalo tayo
Kung talo ang laban
Hindi pa nga nagsisimula!
Naiintindihan mo ba!
Naniniwala ako sa iyo, Attorney Kang!
Wow, yumuyuko ka pa ba?
Anong uri ng pseudo-religion ito?
Tapos kumain ka muna ng meryenda.
May meeting ba tayo?
Diskarte sa Apela
Oh, kung gutom ka
Hindi gumagana ng maayos ang ulo ko.
- Mangyaring umupo.
- Hmm, mabuti.
bata!
Gamit ang cookie fluttering na ito
Gumagana ba ang suplemento ng asukal?
Well, ngayon
lalo na sa mundo
Ang pinaka masarap na panaderya
nag-shooting ako
Tara na!
- ay! oo
- Ikaw...
Hoy, sabi mo nakatira ka?
- Okay, kumain tayo at magsaya!
- Tayo na, abogado.
Kumain at magsaya, ate!
Parang nawala ka sa kakaibang paraan?
Huh, French?
'Joie de viva'
kagalakan ng buhay
Hindi pwede!
- uh?
- May pagkawala ng kuryente!
Ay naku, naku
Birthday ba ng ate mo?
bata…
With the meaning of let’s all fight together
Inihanda ko ito minsan.
Wow! Napakaraming prutas
Masyadong marami
Ngayon, ngayon, lahat.
Kapag sinabi kong 'pro bono'
Sabi mo 'tagumpay'
Hihipan ko ang mga kandila
Pro bono!
Tagumpay!
Huh~
Ang tagumpay ay hindi sopistikado...
huh?
- Saan mo nakita ang lalaking iyon dati?
- Ngayon
Saan mo nakita?
Huh, ah, taxi
Hayaan mong ipakilala kita
Nanay at tatay ko yun
hello
Ito ay mga abogado na nagtatrabaho sa akin.
mga pangalan sa pagkakasunud-sunod
Ang mga abogadong sina Jang, Young, at Sil
- Hello
- Kung magsusumbong ka
para mahanap ang may-ari
Ang mga anunsyo ay ginawa para sa higit sa isang linggo
Ah
Gusto kong itali ang mga kamay ng lalaking iyon.
Kung hindi niya ginalaw ang kanyang mga kamay
Hindi ka ba makapagsalita?
ilog, da, itaas
- Ha...
- Abogado
hello
Ang mga abogadong sina Hwang, Jun, at Woo
Hello!
Mga abogadong sina Yoo, Nan, at Hee
hello
'Enjoy your meal'
Salamat, mag-eenjoy ako.
konti na lang
-Salamat!
- salamat
kakain ako ng maayos!
umupo ka, umupo ka
Enjoy
hindi
marunong ka bang pumirma?
bahagya
ate!
Ang cool na panaderya
Anak mo ba yun?
sana nga. Ito ang pangarap ni Bbangsuni.
Huh! oo?
Sa totoong past life ko
May ililigtas sana ako, talaga.
Tama na~
kakain ako ng maayos!
Napakasarap
- Park Byeon
- Huh?
na…
Parang hindi nagtagal?
Oh, kung tutuusin
Mayroon ka bang magandang pangitain?
Isang buwan na lang
Kaya kung ano ang tungkol sa bago iyon?
Ah, sa nakaraan
Dati may mas malaking tindahan ako dito.
Noong high school ako, ang tatay ko
Itigil ang panloloko ng masasamang kaibigan
Nasira ko ng tuluyan ang tindahan.
Ganun
Para sa krimen ng kahit na nag-aalok ng garantiya
Pagkuha ng utang sa bangko
Ang tatay ko noon ay nagluluto ng tinapay kasama ang aking ina
Pagmamaneho ng taxi nang higit sa 10 taon
Bahagya akong naghanapbuhay
Sa isang tahanan na walang anumang kakulangan
Sabi mo lumaki kang mahal diba?
Paano ang mga taong iyon?
Hindi ko alam kung ano ang tunay na hirap.
Ah, hmm!
Gayunpaman, ang talentadong anak na babae na ito
Idinagdag ko ang perang kinita ko sa pagsusumikap bilang isang abogado.
Kumuha pa ako ng maliit na utang.
Kakabukas lang ng tindahan na ito diba?
Astig yan, Attorney Park.
Bakit ka na naman nahihiya?
totoo naman
Astig naman
Mmm!
Gusto mo ba ng mga aprikot? Hindi ka ba bibili ng mga aprikot?
Higit pa sa sweet ako
Gusto ko ito
maasim at mapait
Parang buhay lang
- Oo
- Susubukan ko.
- Mmm!
- Um
Napaka-cool!
eww!
Hindi ako gumagamit ng kape, masarap
Kumain ng marami
Ngunit si Judge Guk Gook-jun
Di ba parang medyo strict yun?
wag kang mag alala
Abogado Kang
Sigurado akong mayroon kang plano para sa apela.
Kinatawan ng nagsasakdal?
oo
Ito, ano
Sa paglilitis sa apela
Ito ba ay isang kaso kung saan marami pang dapat gawin?
Sa unang pagsubok
May sapat na gawin
Sa tingin ko nagawa mo na ang lahat?
Bilang tugon sa matalinong unang pagsubok na pasya
Nang hindi sumusuko
Sa abogado ng nagsasakdal na umapela pa
Gusto ko sanang itanong
Ano sa lupa ang ginawang mali ng nasasakdal?
Pinahahalagahan ko ang buhay higit sa anupaman
mali ba?
No way, ipinanganak akong may kapansanan
Mas mabuting hindi isinilang
iniisip mo ba
Kung hindi
Ang apela ng nagsasakdal ay
Sa katunayan, walang pakinabang
Ito ang posisyon ng nasasakdal.
Ang iyong karangalan
Nasasakdal na Woongsan Hospital
na ang lahat ng buhay ay marangal
Woongsan Group Chairman Choi Woong-san
ayon sa mga sagradong paniniwala
Doktor ng isang buntis na 16 taong mas bata sa akin
Binabalewala ito
Nagsasakdal na si Kim Kang-hoon
Ipinanganak kita sa mundong ito
Ang unang trial na desisyon ay din
Ang lahat ng buhay ay marangal at pantay
para sa mga banal na dahilan
Ang buhay ay anuman ang buhay.
Sinabi nila na hindi ito maaaring maging anumang pinsala
Na-dismiss ang claim ng nagsasakdal.
Ang galing mo
Na-impress din ako
Samakatuwid, sa apela na ito
Talaga, Woongsan Group
At itong Republic of Korea
Lahat ng buhay ay marangal at pantay
ginagamot ka ba?
isa-isa
Gusto kong isaalang-alang ito
Manatili ka lang
Sa salita lang
Kapag sinabi mong 'dignidad' at 'pagkakapantay-pantay'
Nagiging marangal at pantay ba tayo?
Hindi, ang hukom
Tama bang magsinungaling?
Sabi ng korte sa bata
Masama bang mandaya?
Kinatawan ng nagsasakdal!
Anong ginagawa mo ngayon, ha?
Ang paglilitis ba ay isang uri ng biro?
Wala, nagtatanong lang ako.
Lahat ng buhay ay marangal at pantay
Ang Konstitusyon ng Republika ng Korea
Ito ba ay isang scam o hindi?
ako…
Sandali lang
hindi, trabaho
Bakit mo pinalaki ng ganito?
Kung ang batang ito na nakaupo dito, Kang Hoon,
Sa lipunang ito hanggang ngayon
Tinatrato nang may dignidad at pagkakapantay-pantay
Kung hindi ako makakaligtas
Ang kasabihan na lahat ng buhay ay may dignidad
Ang gandang kalokohan lang
Kung ito ay lumabas!
ako ay
Sa sarili mong maling paniniwala
Nagsasakdal na si Kim Kang-hoon
Sa mundong ito sa gusto ko
Ang mismong bagay na nagpapanganak sa akin
ang taong iyon
Ito ay baliw...
Ang iyong karangalan
Woongsan Group
Para idemanda si Chairman Choi Woong-san
Dadalhin kita sa korte.
Ang iyong karangalan, ito ay
Sa tingin mo ba ito ay may katuturan?
Uh, isang katawa-tawang pahayag...
Ito ang simula muli, na ginagawang mas malaki ang gawaing iyon.
Fish oil, yung tube type
ha
Gusto ko talagang matuto, eh
- Ano ang natutunan mo?
- Ugh!
Tagapangulo
May apurahin akong ire-report sa iyo.
Walang pinagkaiba...
ano naman ngayon
anong ginagawa mo
Oh, ang hukom
Diretso sa pinangyarihan
Pagiging emosyonal sa pamamagitan ng panonood at pakikinig
Hindi ba ito on-site na pag-verify?
Ganyan din noong judge ako.
sa press play
Mangyaring itigil ang paggamit kay Kang Hoon.
Lumalaban para sa sarili mo
Hindi naman siguro diba?
Bubuo ako ng isang panalong koponan
Kung hindi mo gusto, umalis ka
Laban kay Chairman Choi Woong-san
Paghahabla ng hiwalay na pinsala
itataas ko ito
Yung nanganak kay Kang Hoon
Sa tingin mo ba ito ay isang kawalan?
Kung ang buhay ni Kang Hoon ay isang kawalan
Sino ang naging sanhi ng pinsala?
Siguro dahil sa pera?
ng iba
sangkot sa buhay at kamatayan
Ano ang iba pang mga pahintulot doon?
meron ka ba?
pakisabi sa akin
Anong effort ang dapat kong gawin?
Mabubuhay ba ako tulad ng ibang mga bata?
Sa O&Partners
Isang nilalang na nakakapinsala?
Wala akong planong iwan ito
Pro bono team
Pati kapatid ko
may utang
Mr. Park Chang-soon
utos
Wingardium leviosa
may utang
Magbayad ng danyos
ha? uh? Nanay, Nanay…
Mga dahilan para sa hindi pagpapahintulot ng exemption
Dahil walang mga kaugnay na katotohanan
Nagdedesisyon kami ng ganito
Ang natitira sa aplikante
Ang magkasanib na garantisadong utang ay ngayon
ganap
Wala na
Ang utos na kabisado ng hukom sa sandaling iyon ay
Lumilitaw sa 'Harry Potter'
Higit sa lahat ng mga order na iyon
Ito ay isang mas cool na magic spell.
Ngayon, sa susunod sa 2015
686…
Oh, so may kapansanan ka sa pandinig? na…
tama ba ito?
Binabati kita
Nanalo ka
tama naman yata